十五种惊人的电话功能，您现在不知道存在，每个人都有
手机放在口袋里，但是只有少数人知道
通过按某些键组合可获得的机会有很多
这些代码中的某些代码可用于所有电话，而其他代码仅适用于某些
模型，但所有模型都可以让您尝试一些很棒的实用功能
Brightside团队已经收集了最有趣的组合，
您可以使用手机的隐藏功能吗？
隐藏您的电话号码和您打出的每个电话，观看我们的新视频以了解更多信息
更出色的电话花招15个IMEI这个简单的代码星号
英镑0 6英镑，适用于iPhone和Android用户
您可以看到您的国际移动设备识别码或
简称为IMEI IMEI是手机的唯一代码，它难以置信
在很多情况下很有用，例如，如果您丢失手机或有人偷窃
知道您的IMEI号码后，您就可以轻松阻止设备进入
服务提供商网络（如有必要）警察经常使用此号码
进行识别，因此只需按此组合即可找出独特之处
您的手机永远不知道何时需要它的号码14号
识别代码星号磅30磅将帮助您输入您的电话号码
身份验证开启或关闭，因此如果您想隐藏自己的身份并隐身
在一段时间内，这是可行的方法，反之亦然
按星号磅30磅，您可以找出数字标识
打电话给您的人，如果他或她没有事先将其关闭
不幸的是，这仅适用于13号iPhone的统计数据和秘密菜单
星号组合星号英镑星号四六三六磅星号
如果您使用的是星号，则星号有不同的用途，具体取决于您的设备
Android使用此代码查看Wi-Fi信号以及电池和CPU
使用情况统计信息以及这些选择中的每一个都有的其他信息
各种选项，例如电池统计信息，您可以找到自己的
电池的健康水平，甚至温度，这段代码也相当
对于坚持摩托罗拉的人有用，因为它打开了一个秘密菜单
电话号码12没有拨出电话[音乐]
下一个代码仅在iPhone上有效，其主要目的是禁用任何
传出呼叫有时是非常必要的，此代码肯定会
派上用场，所以如果您想尝试一下，请按以下组合
星号3：3星号英镑，现在您不会被任何外出打扰
通话不要忘记，您可以随时按来关闭此功能
星号3：3星号针磅数11即时出厂设置好消息
对于Android爱好者，您可以在返回后立即返回工厂状态
使用星号镑的组合星号镑七七八零
英镑星号英镑星号的手机将删除“ Google帐户设置”为
以及应用程序数据和设置（如果您希望获得所有
您可以通过几次简单的点击就可以完成初始设置，别忘了
该组合是不可逆的，因此不要在没有充分理由的情况下使用它
如果要进一步设置，请重新安装10号
手机上的所有内容，从头开始，您可以随时重置所有
您的设置一次代码星号二七六七七星号三八
五五磅不仅会删除您所有的电话文件和设置，还会删除
重新安装手机的固件，所以再次考虑三思后再做一次
按此组合是不可能的，此代码仅适用于Android
设备虽然可以更好地沟通第九名
星号337 0磅组合仅适用于iPhone用户，并且
开启EF正在编码，可以提高您的通信质量，但是
不幸的是，这会减少电池寿命，因此您必须做好准备，
启用此功能，您的手机会比平时更早死亡
您可以随时取消激活该功能，尽管只需按337键即可。
8磅体重，倾听自己的声音另一个令人着迷的功能
对于Android用户，请按组合星号英镑星号八英镑
三五一星号磅星号，您将
能够在您最近的20个电话中收听您自己的声音录音
可以只是为了娱乐而做，或者在需要刷新时使用此功能
记忆中的东西，你可能会错过另一个畏缩的好机会
听到您的声音，我肯定不会给7号服务中心号码
iPhone用户可以快速找到当前服务中心的编号
提供者在需要时，只需按组合星号五英镑零即可
零五星号七六七二磅这是一种很酷的方法
在此时此刻获得正确的号码，而不是搜索它，并且
其他资源很棒的主意苹果六号快速关机你知道什么时候
您只要长按电源按钮，手机就会为您提供一些选项，例如
在飞行模式下保持静音，并关闭Android用户的电源
很好地了解我，有一个适用于Android设备的简单代码将对您有所帮助
您可以在电话中更改电源按钮操作，按星号，磅星号
一磅七五九四磅星号和您的电话
会立即关闭，而不会向您显示这个小菜单，这个技巧可以是
非常有用的权利五号电话等待
我们都忙碌而忙碌的日子里，您无法跟上所有事情
对于我们中的某些人来说，白天发生了多次通话和短信
如果您在这里，基本上是他们日常生活中必不可少的一部分
一群人，你有一部iPhone，它有一个非常重要的功能
可以使您的生活更轻松这是星号43磅的组合
它，然后按通话将打开电话等待中的通话，这意味着从
从现在开始，每次有人呼叫您时，您都会收到通知
已经处于等待通话状态的呼叫也可以让您接听电话
如果您改变主意，新电话马上就必不可少
可以随时拨43英镑的号码快速返回到起点
服务菜单下一个是针对三星Galaxy手机的所有者的，您可以
对此一无所知，但是您可以通过以下方式快速访问服务菜单
按此代码组合星号英镑0 0 1 1磅，您可以
探索您的服务模式并查看您可能需要的所有其他信息
3号信号信息有一个有趣的选项可用于
iPhone用户的图形模式并不总是正确的，并且显示了
信号，这就是为什么有时最好打开数字模式来执行此操作的原因
通过点击星号进入现场模式3 0 0 1磅1 2 3 4 5磅
星号，然后按住电源，直到出现关闭滑块，然后松开
电源，然后按回家，现在您会看到信号和DBA
请记住，负140 DBA是您可能遇到的最糟糕的信号，
另一方面，负40 DBA是离开数字模式的最佳选择，请点击。
相同的代码，然后按主屏幕直接退出2号语音信箱
每个人都觉得自己不想接听电话已经不是什么秘密了
有时可能只是因为您想独自一人或因为您
必须专注于更重要的方式，而所有这些调用都会保持
在这种情况下分散您的注意力
iPhone用户可以打开呼叫转移功能，以便您所有
来电将被直接推送到语音信箱，您只需拨号
星号21磅，您不再需要进行不必要的对话
准备好时，请始终关闭相同号码的呼叫转移
再次接听电话，一号隐藏您的电话号码和去电，
终于，我们获得了手机中最有趣的秘密功能之一
首先，它秘密地对iPhone和Android用户都有效
很棒，其次是这个简单的组合，磅31磅的电话号码
这样您就可以在所有拨出电话中隐藏您的电话号码
绝对值得一试，您发现其中哪些代码最有用
在下面的评论部分告诉我们您的意见，别忘了点击
视频下方的“赞”按钮，并根据需要与您的朋友分享
观看更多类似的视频，然后单击“订阅”，加入我们的好一面
生活[音乐]